팬 서브 그룹 AZALIA가 선물합니다
시리즈 작업:
릴리, 티라미수, 비율카, 호스트, 징거, 2월
나는 어떻게 되었나요?
여왕
모든 등장인물은 허구이다
표시된 이벤트는 허구입니다.
불안하면 화살이 똑바로 날아가지 않는다고 하잖아요.
11화
이렇게 늦은 시간에 미팅을 요청해서 죄송합니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
넌 내가 필요해
그리고 나는 그것에 대해 감사합니다.
이것이 꿈이었다면.
자고 일어나면 모든 게 사라졌으면 좋겠다.
당신을 위해 뭔가가 있습니다.
비밀
내가 살고 있는 악몽 속으로 여왕을 뛰어들게 해주세요.
나의 왕.
어젯밤 꿈에 당신이 나타났어요
그리고 엄청난 힘이 내 손에 떨어졌습니다.
여왕의 사전
사회적 거리두기
놀라운, 마법의 시간, 관심에 굶주린,
대결, 자스민 차, 무례
마음에 드는 사람.
폐하.
그녀가 목소리를 잃었나요? 목이 쉬었나요? 나에게 전화해 주시겠습니까?
물이 충분히 따뜻합니까?
좋아요.
도대체 왜 여기서 잊어버리고 있는 겁니까?
나의 여왕.
오늘
사회적 거리두기 없음.
폐하, 일어났습니까?
하나님.
왜 그렇게 무섭게 보이나요?
어떻게 감히 내 에로틱한 꿈을 망칠 수 있어?
즉시 그에게 전화하세요!
괜찮은.
전화...
누구에게 전화해야 할까요?
여왕의 사전
기분이 좋으세요, 폐하.
나는 깨어나지 않고 밤새도록 잤다.
잔치 준비를 시작하세요.
괜찮은.
11화 용서할 수 없는 사람
의사.
나는 악몽을 꾸었습니다.
하지만 이 악몽보다 더 나쁜 건
내가 그 사람을 좋아하지 않았다는 걸
그리고 동시에 그것을 좋아했습니다.
내가 느끼는 것인지, 내 몸이 느끼는 것인지는 모르겠습니다.
마치 내가 하나로 뭉쳐진 것 같은 느낌이 든다.
정확히.
마치 레고로 변신한 것 같았어요.
나는 도대체 누구인가?
그런데 왜
나를 "의사"라고 부르나요?
당신이 나를 방해했어요.
그냥 들어보세요. 그런데 이것은 필요합니다.
그렇다면 전문가의 의견은 어떻습니까?
신체의 변화는 식물인간 상태의 부작용입니다.
그럼 이게 정상인가요?
특이한 것은 없습니다.
실제로는 꽤 위안이 됩니다.
당신의 말에 불안이 사라지기 시작했습니다.
침을 쓰지 않고 치료하는 사람 -
훌륭한 의사.
그것은 밝혀졌다
왕실 의사는 심리학 전문가입니다.
그래서 내가 혼합된 양면 상태에 있을 때
그 사람이 나를 놓아줄까?
모든 문제는 마음과 관련이 있습니다.
이것을 받아들이면 걱정은 사라질 것입니다.
걱정 없이 다시 생활을 시작할 수 있습니다.
나 자신을 있는 그대로 받아들여야 할까요?
합리적인. 나에 대해 유일하게 변함없는 것은 나의 모순이다.
그런데.
뷰티 커버 허브가 훌륭했습니다.
사용하세요
페이셜 제품을 만들기 위해
탄력, 광채, 브라이트닝.
약속은 관심을 끌어야 합니다.
28일마다 필요하며 더 많이 만드세요.
왜 28일인가요?
피부가 재생되는 정도입니다.
피부가 각질이 생기면,
그녀는 내가 필요할 것이다.
폐하.
용진씨가 당신을 만나러 왔습니다.
정말 메이드 화진 맞나요?
그녀는 그것을 확신합니다.
하지만 오볼 자신이 노리가를 팔았으면 좋겠어요.
화진은 아마 속상했을 것이다.
우리는 그녀를 방문해야 합니다.
폐하. 주첩이 알현을 요청합니다.
그를 들어오게 해주세요.
첩.
죄송합니다.
오볼을 그렸습니다.
이것이 바로 내가 그녀를 기억하는 방법입니다.
나는 확신한다
오볼 자신이 노리가에게 팔았던 것.
그녀는 궁전에서 이렇게 끝나지 않을 것입니다.
도면을 보면 확신할 수 있습니다.
실례합니다.
틀림없이.
방금 알아냈어요.
어젯밤에 고생하셨습니다.
밤새도록 생각을 정리했어요. 걱정하지 마세요.
당신에게 뭔가를 말해야합니다.
이것은 여왕에 대한 당신의 감정과 관련이 있습니다.
자신을 극복하는 것이 더 어렵습니다.
다른 사람을 이기는 것보다 그렇기 때문에
당신의 감정에 굴복하십시오.
나에게 필요한 것은 당신의 사과가 아니다.
괜찮으세요?
궁으로 돌아온 지 하루밖에 안 됐는데,
그러니 괜찮아요.
하지만 나는 첩을 선택하느라 바쁠 것이다.
첩의 선택.
내 방에 도착,
이상한 점 발견했나요?
뭔가 이상한가요?
우물에서 왕을 끌어냈는데...
아뇨. 무슨 일이라도 있었나요?
음...
두 분께서 저를 방문하셨는데요,
당신이 없으면 집은 텅 빈 것 같습니다.
이것이 요점인 것 같습니다.
폐하를 뵙겠습니까?
여러분끼리 알아보세요.
그만한 가치가 없습니다.
내 생각엔 그 사람이 잔치를 준비하느라 바쁜 것 같아.
폐하, 제가 데려왔습니다
신부집에 보내는 편지.
당신은 사업을 돌봐야합니다. 나는 갈 것이다.
폐하.
첩이 100명 있어도
그들은 감히하지 않을 것입니다
여왕의 자리를 차지하세요.
예. 틀림없이.
자신을 돌봐주세요.
안녕히 가세요.
한시옥
우리는 칸 가족을 해고합니다.
로미오와 줄리엣 없이 지내자.
한씨 가문의 가계도를 가져오셨나요?
평산 출신 한.
한양 출신 칸.
안변 출신의 한.
-양주 출신의 칸.
-기다리다.
이게 다 한족 가문의 혈통인가요?
예, 폐하.
젠장, 그런 게 너무 많아.
그런 식으로는 작동하지 않습니다. 나는 그녀의 호의를 얻어야 해요.
여행하는 세일즈맨. 나도 같은 것이 필요합니다.
- 여행하는 세일즈맨.
- 집에서 판매.
벌써 점심시간이네?
피부를 가꾸는 시간입니다.
당신은 눈부십니다.
그냥 소름 끼치는 빛.
덕분에 내 하루는 자기 관리로 가득 차 있습니다.
나는 첩을 선택하는 것을 잊었습니다.
어떻게 대처하고 있나요?
나는 최선을 다합니다.
틀림없이. 한 가지에 재능이 있고 모든 것에 재능이 있습니다.
정말 잘 지내요
내가 당신을 신뢰한다는 것.
내가 하는 일이 있다
당신을 위해 특별히 준비했습니다.
이걸로 머리에 파우더를 바르면
당신은 10년 더 젊어 보일 것입니다.
헤어 파우더.
오디즙을 뿌릴 필요가 없습니다.
매일 아침 머리에.
우와.
가볍게 가루로 만들어보자.
가루로 만들어보자.
이것은 완전히 다른 사람입니다.
그녀는 더 비스듬한 눈을 가졌습니다.
아니면 왼쪽 눈만 가늘게 뜨고 있었나요?
나는 정말로 먹고 싶다.
엄청난.
얼굴은 가늘고 볼살은 통통하다.
넓은 이마와
그리고 반짝이는 눈.
그런 것.
끝이 둥글고 곧은 코.
폐하, 왕실 요리사가 도착했습니다.
창포 리큐어가 좋을 것 같아요. 어떻게 생각하나요?
무엇?
나는 내 생각에 너무 몰두했습니다.
잔치에 어떤 리큐어를 선택할지 고민 중이에요.
폐하, 여기서 뭔가를 준비했습니다.
나는 죽을 자격이 있습니다.
안심하다.
그러면 모든 일이 순조롭게 진행될 것입니다.
당신이 말했듯이.
당신은 편안합니까? 그럼 지켜보세요.
무엇?
이것이 전통적인 잔치 계획이다.
조금 바꾸고 싶습니다.
접시 수를 줄여서 없애고 싶다
중앙에 음식이 있는 크고 불필요한 테이블.
-죄송합니다, 왕님.
-예?
왕실의 잔치
웅장하고 고급스러워야 한다.
아무리 불필요해도...
정신이 나갔나요?
내 백성이 굶주림으로 고통받고 있습니다.
재미로 음식을 번역할까요?
그럼 우리가 준비한 음식은
우리는 그것을 궁전 밖에서 굶주리는 사람들에게 줄 것입니다.
겸손하지만 인색하지는 않습니다.
정교하지만 가식적이지는 않습니다.
이것이 내가 원하는 잔치이다.
앞으로 2주 동안 최선을 다하겠습니다.
우리가 함께 일할 수 있기를 바랍니다.
폐하.
남자를 울리는 게 그렇게 쉽나요?
나는 그것을 믿을 수조차 없다.
뇌물 출처에 대한 상세한 설명.
여왕의 아버지는 생각보다 꼼꼼하십니다.
후궁 조의 적
김씨 일족이 아니라 여왕님.
그러므로 그녀는 큰 그림을 볼 수 없었다.
원장을 제대로 관리해야 합니다.
그러면 김씨 일가를 멸망시키겠다.
그리고 여왕을 폐위시킵니다.
장부?
그는 무슨 생각을 하고 있었나요? 어떻게 그토록 위험한 물건을 보관할 수 있었을까요?
나는 ...
지금은 비밀로 유지하세요.
가족 중 다른 사람이 알면 소란을 피울 것이다.
어때요. 정말 바보입니다.
그럼에도 불구하고,
그 책을 가지고 있는 사람이 누구일 것 같나요?
왕은 그의 집에서 이틀을 보냈습니다.
그는 궁전으로 돌아가라는 요구를 무시했습니다.
그래서,
왕?
카트데이 잔치 때 우리를 드러내고 싶어 하십니다.
어쩌면 무기가 그의 손에 있을지도 모릅니다.
그러나 그가 그것을 이용하지 못하도록 우리는 그것을 약화시켜야 합니다.
김문근은 생각한다
남은 용의자는 나뿐이었다.
그러나 그는 왕에게 책을 훔쳤는지 물어볼 수 없습니다.
그에게는 힘든 일이겠죠.
가면 뒤에 숨어 있던 사람이 누구인지 벌써 알아냈나요?
탐정부에서는
아무도 뺨에 흉터가 없습니다.
원장을 받지 못하더라도
우리는 목표를 달성하기 위해 음모를 준비해야 합니다.
다른 속의 입장을 연구해 보셨나요?
5초의 법칙.
사랑에 빠지는 데는 5초면 충분하다.
폐하, 모두 여기에 있습니다.
- 이게 다야?
-예.
만나서 반가워요.
어디 보자.
나와 사이에 불꽃이 튀었다...
나도 이것을 좋아했다.
윤씨, 당신은 정말 사랑스럽습니다. 당신에 대해 좀 더 말해줄 수 있을까요?
내 고향에는 아름다운 산이 있어요.
카막산(Kamaksan)이라고 불린다.
- 카막상?
- 네, 여왕님.
정말 놀랍습니다.
-놀라운?
-폐하.
-예?
우리 도시에는 큰 궁전이 있어요.
정조대왕이 지은 것이다.
자랑할 수 있는 건 화성궁밖에 없나요?
그에 대해 얘기해 보세요.
자랑할 수 있는 것 하나 더
첩이 된다면 홍씨 부인.
여왕님, 감사합니다!
내 고향에는 복숭아밭이 온통 복숭아밭이다.
개화 기간 동안
이보다 더 멋진 곳은 없습니다.
내가 태어났을 때 어머니는 복숭아 꿈을 꾸셨다.
당연합니다.
누구든지 복숭아에 비유할 수 있다면
그러니까 민씨, 당신뿐이에요.
내 복숭아.
이 세 클랜을 이기면,
그러면 당신 편에는 용과 불사조 두 마리가 있을 것입니다.
그러면 백호를 정복할 수 있을 것이다.
화성궁이 성문을 지키는 동안,
카막산 산의 풍경이 내 눈을 즐겁게 해주고,
달콤한 복숭아 향기가 내 방을 가득 채웁니다.
파평씨 윤. 남얀씨족 혼.
요힌족 민.
뛰어난 파워 밸런스.
청순하고 섹시하며 달콤해요.
진정한 조화.
파평 윤씨 가문의 윤교옥.
민 요현 가문의 민자욘.
콘 심키안(Khon Simkhyan)은 남양 콘 가문 출신이다.
나는 당신을 2순위 첩으로 임명합니다.
이 세 명의 후궁은 그들의 가족과 함께 왕족에 합류합니다.
가족들에게 전달하세요
카트데이 잔치에 초대합니다.
- 감사합니다, 폐하.
글쎄, 드디어.
왕은 자신 주위에 동맹국을 모으기 시작했습니다.
그러나 그들은 그와의 모든 관계를 끊을 것입니다.
그가 얼마나 약한지 알게 되자마자.
왕은 잔치를 베풀자고 주장했습니다.
이것이 그가 원했던 것입니까?
- 준비 잘 하시길 바랍니다.
-괜찮아요.
더!
모두가 벽 뒤에 무엇이 있는지 알아내기 위해 필사적일 것입니다.
그들은 그것을 아주 잘합니다.
여왕마더님이 오십니다.
여왕님, 잘 지내시기 바랍니다.
오랜만이군요, 후궁 조씨.
안녕하세요, 폐하.
허락하시면 떠나겠습니다. 사격 연습하고 싶습니다.
당신은 오랫동안 여기에 있었어
병이 난 후 정신을 차렸습니다.
그러나 그녀는 나를 방문하지 않았습니다.
배우자를 선택하느라 바빴어요
폐하를 위해.
용서해주세요.
죽음을 맞이한 사람에게 당신은 매우 신선합니다.
나는 내 건강에 대해 불평한 적이 없습니다.
그래서 당신은 포기
카트 데이에 사냥 안 할래?
활로 훈련하는 대신
당신은 여기서 즐거운 시간을 보내고 있습니다.
조 왕비는 여전히 승리할 것입니다.
나는 휴가를 즐기기로 결정했습니다.
어쩌면 나는 먹이를 추적하는 데 능숙한지도 모른다
하지만 사냥은 내 것이 아닙니다.
박해?
알잖아
왜 마당의 어린 소녀들이 사냥에 참여합니까?
카트데이에?
아니요, 그렇지 않습니다.
이날 우리는 악령을 쫓아냅니다.
이전에는 악령이 쫓겨났고
살해당한 자의 피.
하지만 대신 우리는 동물을 사냥합니다.
실제로 궁궐 우물에서 시체가 발견됐다.
이 궁녀라고 하는데
조씨를 역임했다.
우물에?
어떻게?
폐하.
-우리에게 오세요.
괜찮은.
-우와.
-믿을 수 없는.
폐하께서는 주인이십니다.
트리플 악셀.
잠도 못 자고 뒤척이고 있어요.
가장 사랑하는 첩들에게 메시지를 써볼까요?
무엇을 써야 하나요?
단순한 시작은 소용없다
강요하지는 않지만 감정을 불러일으킵니다.
정확히.
그들에게 전달하세요.
예.
잠깐 기다려요.
왕이 나타날지 눈을 크게 뜨고 지켜보라고 명령한다.
예.
각 배우자에게 하나의 메시지가 전달됩니다.
- 그리고 왕이 어디에 있는지 확인해보세요.
배우자에게 전하는 메시지입니다.
그리고 왕이 어디에 있는지 확인해보세요.
당신에게.
들어오세요.
왕에게 보내는 메시지 하나.
그리고 배우자가 어디에 있는지 확인하십시오.
무엇?
-왕에게 전하는 메시지 하나.
- 뭔가 달라졌네요.
그리고 배우자가 어디에 있는지 확인하십시오.
"자고 있어?"
자고 있나요?
음...
"자고 있어?"
그 사람은 왜 내가 자고 있는지 안 자고 있는지에 그렇게 관심을 갖는 걸까?
나는 세 번이나 물었다.
대답이 왔습니다.
3개 보냈는데 왜 답변이 하나밖에 없나요?
그곳에서 나를 위해 소설을 써주나요?
글쎄, 보자.
정말 아름다운 손글씨네요.
이것이 바로 좋은 가문에서 태어났다는 뜻입니다.
잠 못 이루는 밤에 나는 걷는다.
어두운 밤하늘에 빛이 부서집니다.
고개를 든다. 달일까?
아니, 이 사람은 내 사랑하는 친구야.
스페인의 수치심.
그러나 그것은 영혼에 닿습니다.
그럼 우리도 해야지...
- 혼영.
- 예, 폐하.
이것이 답입니다. 그 편지를 보낸 사람에게 전달하세요.
나는 많은 것을 생각한다.
행복한 마음으로 당신 생각에 빠져듭니다.
나에게 줄을 서십시오.
나는 당신에 대한 생각을 놓지 않았습니다.
나의 여왕.
그래서 입학 시험에서 얻은 지식이 도움이되었습니다.
좋아요, 이것이 제가 남성성을 되찾는 방법입니다.
좋아요.
같은 레시피를 따르세요
하지만 민어를 교체하는 것이 더 좋습니다
도미용.
시와 편지에 영감이 필요하신가요?
나의 여왕.
젠장.
여왕.
너! 여기 오면 안 된다고 말했잖아.
하지만...
난 우리가 커플인 것처럼 행동했어
공식적인 행사였기 때문이다.
지금 나 자신을 다시 찾는 것이 매우 중요합니다.
방해하지 마세요.
무례한.
그것은 무엇입니까?
그녀는 어떻게 그렇게 변할 수 있습니까?
여왕은 보기보다 수줍음이 많습니다.
행사용 요리 목록이 준비되었습니다.
잘했어요.
행사에 제공되는 헌금 목록을 확인하셨나요?
목록은 다음과 같습니다.
왜 다들 '보너'라고 하는 걸까요?
요리 목록은 메뉴입니다.
헌금 목록은 의식에 필요한 것들의 목록입니다.
무슨 일이십니까, 폐하?
사실인가요? 그럼 나는 청각 장애인 변태인가?
폐하!
당신은 일을 너무 많이 해요.
가서 쉬세요, 폐하.
아니요.
시간이 없습니다. 계속합시다.
나는 그에게 거의 미안함을 느꼈다.
요점이 아닙니다. 오늘은 좀 더 화가 나서 편지를 써보겠습니다.
프로이트에 따르면 Boner는 위험한 단어입니다.
그의 코피는 분명히 직장에서 나온 것이 아니었습니다.
나는 당신의 이름을 내 입술에 남기고 죽을 것입니다!
그것은 내 기억 속에 남을 것입니다. 잊지 마십시오.
어떻게 그녀가 밤에 하나이고 낮에 다른 것일 수 있습니까?
나를 용서할지 여부를 결정할 수 없습니다
아니면?
상한 마음을 용서할 수 없습니다.
우리 함께 걸을 수 있는 길이 없을까?
다음번에는 우리가
처음부터 따라해 봅시다.
꿈에서도.
밤에 검 연습을 하시나요?
우리에게는 비정상적인 사람 한 명이면 충분합니다.
우리는 명절을 맞아 전투를 준비해야 합니다.
그럼 Syskny 출신의 누군가와 함께 훈련하세요.
당신의 검술 실력을 어떻게 평가하시나요?
모르겠습니다.
나는 내 모든 것을 바친 적이 없습니다.
그래서 당신이 필요해요.
힘을 알 수 없는 적.
카트 데이
장수와 행운을 빕니다
날씨가 좋습니다, 폐하.
사실인가요? 이것은 좋다.
나는 스포츠 경기일에 비가 오는 것을 싫어한다.
아버지가 오실 거예요. 그러므로 더욱 시크해져야 한다.
오늘이 제가 여러분 앞에 나타나는 첫 날입니다.
더 많은 관심을 기울이십시오.
예. 나는 아름답습니다.
다들 나를 쳐다보겠죠?
당신은 사용할 예정입니까?
금속 팁?
오늘 나는 필요하다
큰 동물을 잡아라.
좋아요, 이걸 빨리 전달해야 해요.
이동하세요.
안녕하세요 선생님.
신선한 제품이 있어요
카트데이 기념 연회에
그리고 왕실 제물.
서둘러 궁전으로 가야 해요. 죄송합니다.
-그들에 대한 서류가 있나요?
-틀림없이.
여기.
옷을 갈아입을 시간입니다, 폐하.
조금만 기다려주세요.
오늘은 매우 중요한 날입니다.
최소한 시도는 해봐야지
여기서 운명을 예측해 보세요.
글쎄, 보자. 초 일족의 지도.
투종은 투종 게임에서 가장 낮은 카드입니다.
토끼카드.
글쎄요, 행운은 상대적인 것입니다.
어서 해봐요. 우리 왕을 위한 카드입니다.
무엇?
"인정." 아홉 번째 카드.
모든 것이 반대 방향으로 바뀔까요?
이제 여왕을 위한 카드입니다.
용?
오잔, 여덟 번째 카드.
나는 오늘 운세를 보는 것을 싫어한다.
여왕
또 무슨 일이라도 있어?
여왕마더님이 오셨습니다.
방문 예정임을 미리 알려주시면 됩니다.
당신은 나에 대한 혐오감을 숨기지도 않습니다.
내가 여왕이 되는 동안
그런 행동은 들어 본 적이 없습니다.
시대를 불문하고
어떤 며느리도 원하지 않을 거야
시어머니께 깜짝 놀라실 것입니다.
글쎄, 그녀를보세요. 그녀는 나에게 찰칵 소리를냅니다.
당신이 서태후를 위해 요리한다고 들었습니다.
그리고 그녀는 나에게 간식을 제안한 적도 없습니다.
당신은 두려워해야합니다
나보다 남편의 할머니가 더 많다.
무슨 말씀이세요? 사실이 아닙니다.
대왕여왕님 너무 좋아요
자기 자신을 돌보고,
그래서 그는 젊어 보인다.
그렇다, 시간은 속일 수 없다.
신중하게 생각해야 합니다.
나는 태후보다 더 오래 살 것이다.
언젠가는 당신에게 음식을 대접하겠습니다.
지금 시도해야합니다.
나는 당신의 요리가 매우 궁금합니다.
내가 듣기만 했던 것.
기다릴 힘이 없습니다.
지금 바로?
그래서 시어머니의 박해가 시작된 건가요?
젠장, 정말 짜증난다.
그녀는 어디에 숨어 있나요?
왕실 요리사. 옥수수 시럽이 필요해요.
그리고 연회는 어떻게 해야 하나요?
신선한 음식 없이?
카트 근처의 경비원이 모두 죽었습니다.
내가 무엇을 할 수 있나요?
맙소사. 어서 해봐요.
-말린 생선.
-무엇?
말린 생선. 말린 생선!
왕실 요리사는 너무 바빠요.
나는 그에게 명령을 내릴 수 없습니다.
곡물 시럽은 어디에 있습니까?
잠 못 이루는 밤에 나는 걷는다.
"잠 못 이루는 밤에 나는 걷는다"
로얄셰프! 로얄셰프!
-폐하.
무슨 일이 일어났나요?
폐하.
귀중한 제품들입니다. 다들 썩었어!
아마도 잘못 저장되었을 것입니다.
저는 죽어야 마땅합니다, 폐하.
이것은 사실일 수 없습니다.
아무도 그들을 파괴하지 않을 것이다
그들의 안전을 보장하십시오.
로얄셰프!
폐하.
문제가 있습니다.
누군가가 밥에 돌을 추가했습니다.
-무엇?
-우리는 아무것도 제공할 수 없습니다.
괜찮아요. 당신과 함께 해보세요
당신이 할 수있는 모든 측면.
최선을 다하겠습니다
그 제품을 얻으려고.
예.
맙소사, 뭐 하시는 거예요?
로얄셰프! 여기요!
내가 직접 음식을 나르는 방법을 그녀에게 보여줘야 해요.
그러면 그녀의 기분이 좋아질 것입니다. 그렇죠?
달콤한 시럽과 소금의 조합으로
완벽한 달콤하고 짠 요리.
저기 아름다운 산이 보이는데...
한 감독?
이 개자식!
어떻게 그럴 수 있니?
내 팝콘!
쓰레기!
정말 나쁜 놈이야!
간식은 어디에 있나요?
잘...
여기.
궁전에서의 삶을 기대하세요.
무슨 일이 일어나고 있는지 생각해 보면,
음식을 구해야 하고,
무술을 마치고 나면.
예.
연회에 초대해 주셔서 감사합니다.
당신은 여기에 있을 자격이 있습니다.
첩들은 잘 지내요.
당신도 모든 일이 괜찮기를 바랍니다.
- 예.
아무튼 오늘도 좋은 하루 보내세요.
태후는 아직 도착하지 않았나요?
내가 알아낼게.
나는 당신이 도망친 줄 알았는데.
물론 그렇지 않습니다.
누군가 범죄를 저질렀다면,
그는 그에 따라 처벌을 받아야합니다.
알고 계시다니 다행입니다.
여왕님께서 오늘 아침에 나에게 간식을 보내주셨는데,
늦게까지 준비를 시작했는데,
내가 시도해 봤기 때문이다.
여왕?
나는 두 개의 불 사이에 갇혀 죽을 것 같은 느낌이 듭니다.
또 오해가 생겼나요?
어서 해봐요.
왕실 근위대가 준비한 것
무술쇼.
주목!
첫 번째 라운드.
그 사람이 어떻게 감히 시도하겠어요?
이 검으로 여왕을 해친다고?
싸움.
우와. 왕은 매우 잘 준비되어 있었습니다.
Dowager 여왕. 이제 사냥할 시간이다.
폐하.
이제 사냥복으로 갈아입을 시간입니다.
나는 돌아올 것이다, 황태후여.
나는 돌아올 것이다.
첫 번째 줄, 촬영 준비가 완료되었습니다.
불!
나는 그것이 단지 보여주기 위한 것이라고 생각했다.
상황이 가장 중요합니다.
내 생각엔 내가 멋있어 보이는 것 같아.
좋아요. 나는 멋져 보인다.
그녀는 왜 그렇게 싸우고 있습니까?
항상 대회를 그렇게 진지하게 받아들이는 사람들이 있습니다.
이것은 어떤 모습입니까?
새는 1점, 토끼는 2점,
오소리의 경우 - 3점, 멧돼지의 경우 - 4,
사슴 - 5점, 늑대 - 7점,
곰 - 9점, 호랑이 - 10점.
늑대, 호랑이, 토끼, 사슴.
각각 10개의 화살이 주어집니다.
공정한 싸움을 위해 궁녀들과 시녀들이여
참여하지 않습니다.
힘든 일이다.
요즘에는 이것이 사람들을
국민 청원에 서명하세요.
이제 시작할 시간입니다.
지금 떠나셔도 됩니다.
여기서 시간을 보내고 돌아오면 됩니다.
오늘의 슈팅 경기는 너무나 예측 가능합니다.
가문의 명예를 건 싸움이다.
하지만 여왕은 관심이 없는 것 같아요.
농담싸움으로 걱정할 시간이 있는지 몰랐어요.
오늘은 아들을 만날 수도 있겠네요.
내 선물을 선물할 시간이 왔습니다.
여왕이 식물인간 상태에 빠진 그날 밤,
왕비와 왕이 한 침대를 쓰려고 했습니다.
여왕이 일어났어요
그로부터 딱 하루 만에.
그녀가 그것을 속이고 있었다는 겁니까?
그들을 막으려고?
여왕은 모든 것을 걸었다
왕의 마음을 얻으려고.
그녀는 호수에 몸을 던졌고,
그녀는 왕의 첩을 칼로부터 보호했습니다.
그녀는 자신에게 남은 마지막 것을 희생했습니다.
여왕은 가족을 거부했습니다.
나는 지루했고 당신은 나를 즐겁게했습니다.
왕은 아무 이유도 없이 잔치를 열었습니다.
그리고 여왕은 첩들을 빼앗기 위해 달려갔습니다.
가장 영향력 있는 가문 출신.
그녀는 왕을 지지할 수 있는 사람들을 선택했습니다.
오늘 왕은 그의 진짜 모습을 드러낼 것이다.
이는 여전히 공무원에게 숨겨져 있습니다.
강력한 통치자의 얼굴.
이제 이해가 되셨나요?
여왕은 왕과 하나입니다.
이런 말을 하면 목숨이 두렵지 않나요?
그리고 당신은 아마도 여왕이 결코 당신을 배신하지 않을 것이라고 믿었을 것입니다.
나는 매우 실망했다.
그녀의 싸구려 속임수에 빠지다
그리고 스스로 속도록 내버려 두십시오.
꽤 늙어버린 것 같군요.
나는 이 사악한 입술을 찢어버릴 것이다.
여왕은 기절한 척 했어요. 나에게는 죄가 없습니다.
그리고 나는 더 이상 두려워할 것이 없습니다!
왜 게임을 중단했나요?
당신은 Dowager 여왕을 화나게하고 있습니다.
그리고 지금
왕이 당신에게 팬을 줄 것입니다.
당신은 훌륭한 일을 했습니다. 나는 잔치를 고대하고 있습니다.
당신도 훌륭한 일을 했습니다.
Dowager 여왕이 도착했습니다.
당신은 여기 있습니다.
거기는 너무 지루했어요.
나는 참을 수 없었다.
여기서 상황이 나아질지 궁금합니다.
미안해요, 당신을 기쁘게 해드리지 못해서요.
무술을 보고 싶었는데 너무 늦었어요.
공연을 보는 것도 지루하지만.
나는 실제 싸움을 선호합니다.
나는 왕실 근위병들에게 그들끼리 경쟁하라고 명령할 것이다.
직접 공연해보는 건 어떨까요?
강화도에서 장작을 썰었다고 들었는데
그리고 직접 물을 가져왔습니다.
그런 강국이 있으면 어렵지 않을 것입니다.
육체 노동과 무술은 매우 다릅니다.
그리고 최근 몇 년 동안 나는 점점 더 왕좌에 앉아 있었습니다.
몸은 완전히 나무로 변했습니다.
글쎄, 무기 대신 부채를 사용하십시오.
탐정부장과의 경쟁은 어떨까요?
당신은 거의 같은 나이입니다.
탐정부장 -
수년간 훈련을 받은 전문 전사.
왕이 다칠까 두렵습니다.
싸움을 보고 싶다면 초대하겠습니다...
왕이 싸우는 모습을 보고 싶습니다.
당신은 무엇을 말합니까?
아버지가 틀렸어요.
그의 진짜 모습을 카트데이에서 만나보세요.
사슴.
어떻게요?
곰.
가다.
당신은 내가 찾고 있는 먹이가 아닙니다.
길을 잘못 들었나요?
이 나무는 이미 본 것 같아요.
어디로 가야 하나요?
우리 손에는 팬이 있을 것이다.
상대방의 부채를 빼앗는 사람이 승리하게 됩니다.
진정하세요.
무슨 일이야?
그는 진정하라고 말했습니다.
왕에게 상처를 입히면 어떻게 대응할 것인가?
이것이 태후의 명령이다.
그것을 이행하는 것 외에는 할 일이 없습니다.
그래서 Dowager 여왕이 당신 뒤에 서 있습니다.
그래서 제가 당신에게 교훈을 주어야 합니다.
궁전의 주인이 누구인지 보여드리겠습니다.
그는 선왕과 다르다고 하더군요.
그리고 진실은 다릅니다.
아 글쎄.
낮잠을 자야 해요. 모든 일이 끝나면 그들은 나를 찾을 것이다.
젠장, 내가 널 겁줬어!
여기서 뭐하는거야?
어떻게 생각하나요? 나는 살아남기 위해 숨어 있다.
글쎄, 당신은 정말로 죽지 않을 것입니다. 왜 그렇게 두려워합니까?
알아요. 하지만 화살은 여전히 ​​아팠어요.
작년에 멍이 아직도 남아 있어요.
정말 징징거리는 소리야.
두려워하지 마십시오. 사냥은 나를 유혹하지 않습니다.
글쎄, 다른 사람들이 나를 때릴 것이다.
됐어요.
어떻게 그렇게 돌아올 수 있었나요?
호랑이.
그래서?
감사합니다, 폐하.
기념품을 보관하세요.
가다.
이미?
여왕님이 사격을 그렇게 잘하는지 몰랐어요
그렇게 빨리 호랑이를 때리다니.
예, 그녀는 타고난 궁수입니다.
나는 그녀를 보지도 못했고 바람만이 귓가에 휘파람을 불었습니다.
그래서 그들은 나를 쐈습니다.
사실인가요?
그래서 그것은 당신이었습니다.
당신은 그 사람이었습니다.
나는 당신을 용서하지 않을 것입니다.
나는 당신을 죽일 것이다.
나는 어떻게 여왕이 되었는가
슬픈 소식이 있어요.
손이 떨렸어요
그리고 나는 그것을 여왕으로 만들었습니다.
잔치가 곧 시작되려고 하는데 재료가 도착하지 않았습니다.
이게 다야?
독을 넣었나?
이름 - 리센만.
가지고 있는 재료로 새로운 메뉴를 만들어 보겠습니다.
감히 내 소중한 바늘을 튀기다니.
오늘 우리가 할 요리는 간단한 식사가 아닙니다.
그녀는 대통령이 될 자격이 있습니다.
어찌 감히 주인의 명령을 거역하느냐?
- 잡아!
-이건 배신이 아니라 반란이다!
당신은 화를 조절하는 능력에 대한 대가를 지불해야 할 것입니다.